[Road to Success]
[طريق النجاح]
[Episode 23]
[الحلقة الثالثة والعشرون]
You all remember
لا بد أنكم تتذكرون
Robert's Rules of Order
قواعد النظام البرلماني لرُوبرت
I taught you before, right?
التي علمتكم إياها من قبل، أليس كذلك؟
Yes.
أنا أتذكرها
You make it sound so mysterious,
لقد قلتها بطريقة معقدة
but isn't it just the principle of majority rule?
أليست مجرد خضوع الأقلية للأغلبية؟
It seems Qin Ao
يبدو أن الزميل تشين آو
listens very carefully in class.
ينصت باهتمام في الحصص
This time, we are not going with majority rule.
هذه المرة، لن تخضع الأقلية للأغلبية
Today,
اليوم
we are going to take a vote.
سنجري تصويتًا معًا
A vote?
تصويت؟
How?
وكيف سنصوت؟
Regarding the next match,
لم تصلوا إلى قرار بعد
you haven't reached a conclusion.
بخصوص المباراة القادمة
Should we forfeit?
هل يجب أن ننسحب؟
Forfeit?
ننسحب؟
If Wen Chengye isn't here,
إذا لم ينضم ون تشنغ يه
are we still playing?
فهل سنلعب؟
Doesn't that mean we aren't playing?
ألا يعني ذلك أننا لن نلعب بعد الآن؟
I will give each of you
بعد قليل، سأعطي كل واحد منكم
a blank piece of paper later.
ورقة بيضاء
Those who don't want to play
الزملاء الذين لا يريدون اللعب
can draw a cross on it.
يمكنهم أن يرسموا  على الورقة
If there is even a single cross
من بين الأصوات العشرة
among the 10 votes,
إذا وجدت علامة (×) واحدة فقط
we will...
فإننا
forfeit.
سننسحب
Time's up.
انتهت الدقائق العشر
Let's start.
لنبدأ
Then I'll begin.
إذًا سأبدأ
The 1st one.
الورقة الأولى
Blank.
فارغة
The last two votes.
الورقتان الأخيرتان
I'm having a heart attack.
كدت أن أصاب بنوبة قلبية
The last one.
البطاقة الأخيرة
It's the last one.
إنها الأخيرة
Blank.
فارغة
Oh, no.
ماذا نفعل؟
I kind of want to cry.
أشعر بالرغبة في البكاء
Why?
لماذا البكاء؟
We won't forfeit.
لن ننسحب
Let's beat the crap out of them.
سنهزمهم شر هزيمة
Yeah.
نعم
So what if we only have ten people?
وماذا في ذلك إن كنا عشرة لاعبين؟
We're going to play!
سنلعب مهما كان
Yeah!
سنلعب
-Yeah! -That's right!
‫- سنلعب سنلعب مهما كان -
-Beat the crap out of them! -We'll play!
سنسحقهم - سنعلب -
-Yeah! -No one says 10 people can't play.
!اركضوا ‫- ليس هناك قاعدة تمنع عشرة لاعبين من اللعب
As long as we're together,
طالما أننا معًا
we can play even with 10 people!
يمكننا اللعب بعشرة لاعبين
It seems the answer is already obvious.
يبدو أن الإجابة واضحة جدًا
Not only will we not give up,
لن نستسلم فحسب
but we also can't chicken out!
بل يجب ألا نكون جبناء
With such an ace coach,
لدينا مدرب بارع كهذا
even with only 10 people,
حتى لو لعبنا بعشرة لاعبين
we can still win!
لا يزال بإمكاننا الفوز
-Right? -Yeah.
‫- أليس كذلك؟ نعم -
Coach is here.
المدرب معنا
You're too optimistic, Qin Ao.
أنت متفائل جدًا يا تشين آو
It's okay even if we lose.
لا بأس، حتى لو خسرنا
We play for fun.
نحن نلعب كرة القدم من أجل المتعة
Right!
صحيح
We'll be happy even if we lose?
ماذا تقصد بالاستمتاع حتى لو خسرنا؟
If we lose, I'll kick your ass nonstop.
إذا خسرنا، سأطاردك وأركل الكرة نحوك
Can you even catch me?
هل يمكنك اللحاق بي؟
We'll play until we retire!
سأواصل اللعب حتى التقاعد
That's great.
هذا رائع
I am proud of you.
أنا فخورة بكم
[Chen Jianghe, Second Class] [Lin Lu, Second Class]
[تشن جيانغ خه – المقعد الثاني] [لين لو – المقعد الثاني]
[Hongjing to Chuncheng North Station, D07016]
[هونغجينغ إلى شمال تشونتشنغ D07016 القطار]
I've booked the tickets.
لقد حجزت التذاكر بالفعل
Warm water.
إنه ماء دافئ
Thank you.
شكرًا
What's wrong?
ماذا بكِ؟
I still don't want to give up on Wen Chengye.
ما زلت لا أريد التخلي عن ون تشنغ يه
Wen Chengye right now
ون تشنغ يه الآن
is like an injured pufferfish.
أشبه بسمكة منتفخة جُرحت
Instead of approaching him,
فبدلا من الاقتراب منه
it's better
الطريقة الأفضل
to let him choose for himself.
هي أن ندعه يختار بنفسه
[Hello, Wen Chengye]
[ون تشنغ يه، مرحبًا]
Pung!
بونغ
I was so close.
كِدتُ أفوز لو لمستها فقط
What kind of luck is that?
ما هذا الحظ الذي لديك؟
I'm on fire!
!إنه حظ جيد للغاية
It's all Wang's fault. He keeps dealing into your hands.
كل هذا بسبب السيد وانغ الذي أفسد الأمر
I won't give up today.
لا أصدق هذا
[Hengjiu Crushed Hongjing No. 8 High]
[في مواجهة ثانوية هونغجينغ الثامنة فوزٌ ساحق لفريق هنغجيو]
[The Opponent Lost Their Composure]
[المنافس انهارت معنوياته]
[Yongchuan Hengjiu's Legendary Storyline— More Thrilling Than a Novel]
[سيناريو فريق يونغتشوان هنغجيو أسطوري وأكثر إثارة من الروايات]
[The Opponent Lost Their Composure]
[المنافس انهارت معنوياته]
[Yongchuan Hengjiu's Legendary Storyline— More Thrilling Than a Novel]
[سيناريو فريق يونغتشوان هنغجيو أسطوري وأكثر إثارة من الروايات]
[Inbox]
[صندوق الوارد]
Hello, Wen Chengye.
ون تشنغ يه، مرحبًا
[Hongjing No. 8 High School Football Team's Fixtures and Related Assignments]
[جدول مباريات فريق كرة القدم بثانوية هونغجينغ الثامنة والواجبات ذات الصلة]
First, according to the organizing committee,
أولاً، بناءً على إشعار من اللجنة المنظمة
our next Youth Super League match
تم تحديد أحدث جدول زمني لدوري الشباب الممتاز
is scheduled for next Sunday at 2 p.m.
في الساعة الثانية من بعد ظهر يوم الأحد القادم
We will play an away game against Chuncheng Xinpeng.
سنلعب خارج أرضنا ضد فريق شين بنغ من تشونتشنغ
The match venue and address are as follows.
عنوان المباراة المحدد والموقع موضحان في الصورة أدناه
[Hongjing No. 8 High School Football Team's Fixtures and Related Assignments]
[جدول مباريات فريق كرة القدم بثانوية هونغجينغ الثامنة والواجبات ذات الصلة]
[Chuncheng North Station] [Yongchuan Chuncheng Sports Center]
[محطة شمال تشونتشنغ] [المركز الرياضي بمدينة تشونتشنغ، مقاطعة يونغتشوان]
Second, I assigned
ثانياً، المعلمة وان شينغ أعطت اللاعبين
homework to the players.
واجبًا منزليًا
The topic is:
موضوعه هو
Football is for Victory.
كرة القدم من أجل الفوز
You can submit your homework in any format,
يمكنكم اختيار أي طريقة لتقديم الواجب
such as an essay or a comic.
مثل مقال قصير أو رسوم هزلية، إلخ
[Lin Wanxing]
[لين وان شينغ]
I hope you'll submit it on time by next Sunday.
آمل أن تسلم واجبك في الوقت المحدد قبل يوم الأحد القادم
[Yongchuan Chuncheng Sports Center]
[المركز الرياضي بمدينة تشونتشنغ مقاطعة يونغتشوان]
Third, I'll send you the match review video
ثالثًا، فيديو مراجعة المباراة
via a cloud drive.
سأرسله لك عبر رابط تخزين سحابي
Please download it yourself.
قم بتنزيله بنفسك
[Lin Wanxing]
[لين وان شينغ]
P.S.
ملاحظة
We will take the high-speed rail to Chuncheng.
سنسافر إلى تشونتشنغ بالقطار فائق السرعة
The schedule is as follows.
الوقت ورقم القطار كما يلي
Swipe your ID card and you'll find a surprise.
ستكون هناك مفاجأة عند استخدام بطاقة الهوية
Your beloved teacher, Lin Wanxing.
من معلمتك المحبة، لين وان شينغ
[Lin Wanxing]
[لين وان شينغ]
[Hongjing to Chuncheng North Station, G3001]
[هونغجينغ إلى G3001 شمال تشونتشنغ]
[Wen Chengye, Second Class] [Fu Xinshu, Second Class]
[ون تشنغ يه، المقعد الثاني] [فو شين شو، المقعد الثاني]
[Qin Ao, Second Class] [Lin Lu, Second Class]
[تشين آو، المقعد الثاني] [لين لو، المقعد الثاني]
[Chen Jianghe, Second Class] [Zheng Feiyang, Second Class]
[تشن جيانغ خه، المقعد الثاني] [تشنغ في يانغ، المقعد الثاني]
[Hongjing to Chuncheng North Station, G3001]
[هونغجينغ إلى G3001 شمال تشونتشنغ]
Weirdo.
!غريبة الأطوار
Now that we are missing Wen Chengye,
الآن بعد غياب ون تشنغ يه
our defense is weak,
دفاعنا أصبح ضعيفًا
so someone has to drop back from midfield.
لذا يجب على شخص ما التراجع من خط الوسط
Actually, I can fill this position.
في الواقع، يمكنني شغل هذا المركز
No, you're not tall enough.
لا، طولك غير كاف
You're at too much of a disadvantage in aerial duels.
ستكون في وضع غير مؤاتٍ في الكرات الهوائية
Then you can do it.
إذًا يمكنك أنت
No, how can Chen do it?
لا، كيف يمكن لتشن جيانغ خه أن يفعل ذلك؟
If Chen drops back,
إذا فعل تشن جيانغ خه ذلك
I'll be the only one left up front.
سأكون وحدي في الهجوم
What about our attack?
حينها ماذا سيفعل الهجوم؟
Yeah, we'd have no forward.
نعم، لن يكون هناك مهاجمون
Then can I do it?
هل يمكنني الذهاب إلى هذا الموضع؟
I'm pretty good at clearing the ball.
قدرتي على تشتيت الكرة جيدة
Bro, here's the thing.
يا أخي، الأمر كالتالي
You're too soft on defense,
لأن دفاعك هش
so your defending is weak.
لذلك فأنت ضعيف دفاعيًا
If they get physical with you,
إذا استخدموا أجسادهم ضدك
you're done for.
ستخسر الكرة مباشرة
Right?
أليس كذلك؟
Coach,
يا مدرب
we can't reach an agreement.
لم نتمكن من التوصل إلى اتفاق
What do you think?
ما هي أفكارك؟
What about you?
وماذا عنك؟
Fu?
!فو شين شو
Of course not him.
بالطبع لا يمكنه ذلك
He's always been our core in midfield.
لقد كان دائمًا قلب خط الوسط
Yeah.
هذا صحيح
Although he always plays midfield
على الرغم من أنه يلعب دائمًا في خط الوسط
and plays it very well,
ويلعب بشكل جيد جدًا في خط الوسط
considering our team's current situation,
ولكن بالنظر إلى وضع فريقنا الحالي
he is the most suitable.
فهو الأنسب
We need you
نحن بحاجة إليك
to bring your passing, long-ball distribution,
لتجلب تمريراتك الطويلة من خط الوسط
and game-reading ability
وقدرتك على قراءة المباراة
to the back line.
إلى خط الدفاع
Understood.
مفهوم
But your foot hasn't completely healed, right?
لكن قدمك لم تتعاف تمامًا من الإصابة بعد، أليس كذلك؟
My foot is fine now.
قدمي بخير الآن
Don't worry about me.
لا تقلق علي
If there are no other opinions,
إذًا، إذا لم يكن هناك اعتراض آخر
it's decided.
فلقد حُسم الأمر
-Okay. -Let's do it.
‫- حسناً إذن، فلننفذ ذلك -
-I think it's okay. -Okay.
حسنًا -
There are only 5 days until the match.
لم يتبق سوى خمسة أيام على المباراة
You need to get familiar with the new lineup quickly.
لذا على الجميع التعود بسرعة على التشكيلة الجديدة
Be careful and stay safe.
كونوا حذرين وانتبهوا لسلامتكم
-Okay. -Alright.
‫- حسنًا حسنًا -
Okay, Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ، حسناً
Thank you, Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ، شكرًا لك
Let's begin.
إذًا لنبدأ
Give it a try.
لنجرب
-Let's go.
‫- هيا بنا ‫- هيا
Let's start training.
لنتدرب قليلاً، لنتدرب قليلاً
Slow down.
على مهلك، على مهلك
Why the rush?
ما كل هذه العجلة؟
I wasn't me.
لم ألمسه
Let's go.
هيا بنا، هيا
Nice first touch! Pass it to me.
توقفت بشكل جيد، مرر لي واحدة
[Four Days Until the Match]
[تبقى أربعة أيام على المباراة]
♪ Who hasn't known the dark of night and uncertainty? ♪
♪ من لم يذق مرارة الظلام والحيرة؟ ♪
♪ Stumbling, covered in wounds, losing direction ♪
♪ نتعثر، نتألم، ونفقد وجهتنا من كثرة الجراح ♪
[Four Days Until the Match]
[تبقى أربعة أيام على المباراة]
♪ Wandering alone, gaining strength through pain ♪
نضيع وحدنا ♪ ♪ ثم نتعلّم الصمود من قلب الألم
[Three Days Until the Match]
[تبقى ثلاثة أيام على المباراة]
♪ Riding the wind, chasing an unknown horizon ♪
♪ نركب الريح ونطارد غدًا لا نعرفه ♪
[Two Days Until the Match]
[تبقى يومين على المباراة]
[One Days Until the Match]
[تبقى يومًا واحدًا على المباراة]
♪ Looking up, dreaming side by side of great ideals ♪
♪ نرفع رؤوسنا، ونحلم معًا بأحلام بعيدة ♪
♪ The vast world awaits youth to arrive ♪
♪ والعالم واسع، ينتظر خطى الشباب القادمة ♪
Do you think we can really win tomorrow?
برأيكم، هل سنفوز غدًا حقًا؟
Coach said she never predicts
قال المدرب إنه لا يتوقع
results other than victory.
أي نتيجة غير الفوز
Doesn't that mean hope is slim?
ألا يعني ذلك أن الأمل ضعيف أصلًا؟
I really want to win.
!كم أتمنى الفوز
If we lose,
إذا خسرنا
this will be our last game.
فستكون هذه آخر مباراة لنا
I know you want the best for the team.
أعلم أنك أكثر من يتمنى الخير للفريق
If you don't want to say it,
وإذا كنت لا ترغب في الإفصاح عن الأمر
you must have your reasons.
فلا بد أن لديك أسبابك
If you have the chance,
وإذا سنحت لكما الفرصة
find some time to talk to them.
فمن الأفضل أن تجلسا وتتحدثا معًا بهدوء
Of course we will win.
بالطبع سنفوز
That's right.
صحيح
We definitely will.
بالتأكيد نستطيع فعلها
I'm leaving first.
سأذهب أنا أولاً
-Okay. -Call me when you get there.
‫- حسنًا، حسنًا، حسنًا عندما تصل إلى هناك، نادني -
-Bye-bye!
إلى اللقاء، إلى اللقاء، إلى اللقاء
This is what I think.
ماذا عني؟
In our defensive third,
إذا سنحت لنا الفرصة في خط الدفاع
if you get the chance, pass the ball to Fu.
فمرروا الكرة إلى فو شين شو
He'll send a long ball forward.
وهو سيتولى تحويلها إلى الجهة الأخرى
Okay, bye-bye.
حسنًا، وداعًا، وداعًا
I'm telling you,
اسمعاني
the two of you as a...
...أنتما الاثنان بصفتكما
Everyone works so hard.
الجميع يبذل قصارى جهده
-I need to do what I should do as well. -Let's pass the ball to Fu.
‫- أريد أن أفعل ما يجب أن أفعله أيضاً ‫- سنعطي الكرة لفو شين شو
He'll send a long ball forward.
ثم يمرر فو شين شو تمريرة طويلة للأمام
Then the ball goes to Jianghe.
وبعد ذلك يستلمها جيانغ خه
Jianghe can pass it to Ao.
ثم يمررها جيانغ خه إلى تشين آو
Got it?
هل فهمتما؟
That's how it will be.
هذا هو الأمر
I'll just...
...أنا فقط سأ
He...
....هو
Fu, where are you going?
فو شين شو، إلى أين تذهب؟
Fu!
!فو شين شو
[Hongjing to Chuncheng North Station, G3001]
[هونغجينغ إلى G3001 شمال تشونتشنغ]
[Wen Chengye, Second Class]
[ون تشنغ يه، المقعد الثاني]
[Hongjing to Chuncheng North Station, G3001]
[هونغجينغ إلى G3001 شمال تشونتشنغ]
I know you resent me for breaking my promise,
أعلم أنك تكرهني لإخلافي بوعدي
and I know you want to know
وأعلم أنك تريد أن تعرف
why I did this.
السبب وراء فعلي ذلك
I refused to tell you
لم أكن أرغب في القول
because it's...
لأن هذا الأمر
too disgusting.
مقزز للغاية
[Seven years ago]
[قبل سبع سنوات]
A birthday gift for you.
هذه هي هدية عيد ميلادك
-Excuse me. Which ward is Li Xiaomei in? -Hello.
مرحبًا، في أي غرفة تقيم لي شياو مي؟ - مرحبًا -
Bed 21. It's in the room down the hall.
السرير رقم واحد وعشرين في تلك الغرفة بالداخل
Okay, thank you.
حسناً، شكراً
Mom, it's my friend's birthday today.
أمي، اليوم عيد ميلاد صديقي
I'm going out for a bit.
سأخرج لبعض الوقت
Hello?
مرحبًا
Is this Guan Minjie?
هل هذه السيدة قوان مين جيه؟
Yes, this is she.
أجل، أنا هي
I'm a police officer.
أنا ضابط من مركز الشرطة
Your husband got drunk
زوجك بعد أن ثمل
and assaulted someone on the street.
اعتدى على شخص في الطريق وأصابه
The victim is now hospitalized with severe injuries.
والآن هو في المستشفى مصاب بإصابات خطيرة
His family wants to sue him.
عائلته تريد مقاضاته
Please come to the police station immediately
عليكِ الحضور إلى مركز الشرطة فوراً
to cooperate with our investigation.
للتعاون مع عملنا
Okay, I see.
حسناً، فهمت
Mom, what's wrong?
أمي، ماذا حدث؟
Your dad beat someone up and is in the police station again.
والدك اعتدى على شخص وهو في مركز الشرطة مجدداً
We have to go there.
علينا الذهاب إلى هناك
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
I have an emergency at home. I have to go.
لدي أمر طارئ في المنزل، سأخرج لبعض الوقت
Thank you.
شكراً لك
It's fine.
لا بأس
I'll go get changed first.
سأغير ملابسي
You're coming with me.
وستذهب معي
Have you paid the fine?
هل دفعت الغرامة؟
[Public Security]
[الشرطة]
When you get back,
بعد العودة إلى المنزل
discipline him properly.
عليك تأديبه جيداً
Here.
تفضلي
Sign here and you may leave.
وقعي هنا ويمكنك المغادرة
Fu Haisheng needs to sign too.
فو هايشنغ يجب أن يوقع أيضاً
Fu Haisheng.
يا فو هايشنغ
Sign here and you may leave.
وقع هنا ويمكنك المغادرة
Thank you.
شكراً لك
Goodbye.
إلى اللقاء
Let's go.
هيا
I just paid a 5,000 fine.
لقد دفعت غرامة قدرها خمسة آلاف يوان للتو
The salary I just received wasn't enough,
راتبي الذي استلمته للتو لم يكن كافياً
so I borrowed some from my mom.
لذا اقترضت بعض المال من أمي
I don't know what to do
مصاريف المعيشة لهذا الشهر
with this month's living expenses.
لا أعرف كيف سأدبرها
Are you blaming me?
أتلومينني؟
No.
لا
Are you?
أنت تلومينني، أليس كذلك؟
-Don't hit Mom! -Let go of me!
لا تضرب أمي - اتركني -
Blaming me, huh?
أتلومينني؟
-I'm not! -All you do is blame me!
‫- لا أنت تلومينني -
Don't hit Mom!
لا تضرب أمي
Get away!
ابتعد
Look at you!
انظري إلى نفسك
Just looking at you annoys me!
ما إن أراك حتى أشعر بالضيق
Stop hitting me!
توقف عن الضرب
All you do is blame me!
كل ما تعرفيه هو لومي كل يوم
Blaming me, huh?
تلومينني، أليس كذلك؟
Blame me one more time and...
...جرّبي أن تلوميني مرةً أخرى
-I told you to stop! -Xinshu!
‫- كيف تجرؤ على ضرب أمي؟ ‫- شين شو
How dare you hit Mom!
كيف تجرؤ على ضرب أمي؟
Stop it!
!توقف عن الضرب
Officer.
يا حضرة الشرطي
This little brat was out of line.
هذا الوغد الصغير وقح جداً
He actually hit me with a brick.
ضربني مباشرة بالحجارة
He even hit me one more time in the face. Look.
ثم ضربني مرة أخرى على وجهي، انظر
He almost blinded me.
كاد أن يفقأ عيني
You're glaring at me?
!حدق بي مرةً أخرى
Keep glaring and you'll see!
جرب أن تحدق بي مرة أخرى
Calm down. Calm down.
اهدأ، اهدأ
Sit.
اجلس، اجلس
Officer,
يا حضرة الشرطي
I have a question to ask you.
لدي سؤال أود أن أطرحه عليك
Go ahead.
تفضلي
Well...
إن
It's just...
...الأمر هو
Is a violent tendency hereditary?
هل يمكن أن تكون الميول العنيفة وراثية؟
Why do you ask?
لماذا تسألين هذا؟
Just now,
منذ قليل
when my son hit his dad with a brick,
عندما ضرب ابني والده بالحجارة
I saw the look in his eyes.
رأيت نظرة في عينيه
It was exactly the same as his dad's.
كانت تماماً مثل نظرة والده
I'm afraid he
أنا خائفة منه
will be like his dad.
أن يصبح مثل والده
Well...
...هذا... هذا
Your son was protecting you.
ابنك كان يحميك
I know, but I'm afraid of...
أعلم، لكني خائفة منه
What if he hits people too
أخشى أنه في المستقبل
in the future?
سيضرب الناس أيضًا
Like me?
أو يضربني
Brat.
يا فتى
Did you hear that?
هل سمعت؟
Your mom says you inherited my violent genes.
قالت أمك إنك ورثت جيناتي العنيفة
Are you going to help her?
هل ستساعدها؟
Alright.
حسناً، حسناً
Let's go back first, okay?
لتعودوا أولاً، اتفقنا؟
Mom, let's go home.
أمي، لنعد إلى المنزل
That's the whole story.
هذا ما حدث
That was when I realized,
في ذلك الوقت أدركت
I might be just like my dad,
أنني ربما مثل أبي
a kid with violent tendencies.
طفل ذو ميول عنيفة أيضاً
Maybe that's the reason my mom
ربما لهذا السبب أيضاً فعلت أمي ذلك
abandoned me after the divorce.
بعد الطلاق مباشرة، لم تعد تريدني
I am really afraid
أنا خائف حقًا
of turning into someone like my dad.
من أن أصبح مثل أبي
Really.
حقًا
That's also why
وهذا هو السبب الذي جعلكم طوال هذه السنوات
I've been a people pleaser
تعتقدون دائمًا
in your eyes all these years.
أنني شخصية تسعى لإرضاء الآخرين
Wen Chengye.
ون تشنغ يه
I want you to play football with us
أريدك أن تلعب كرة القدم معنا
because I feel
لأنني أشعر
I see hope in football.
أنني رأيت الأمل في كرة القدم
I believe you do too.
وأثق أنك كذلك أيضًا
If... if you can forgive me,
إذا، إذا كان بإمكانك مسامحتي
I am right outside your door.
أنا الآن خارج باب منزلك
[Fu Xinshu]
[فو شين شو]
[I am really afraid of turning into someone like my dad.]
[أخشى أن أصبح أبي]
[That's also why I've been]
[هذا هو السبب الحقيقي الذي جعلكم تعتقدون]
[a people pleaser in your eyes all these years.]
[أنني أمتلك شخصية تسعى لإرضاء الآخرين]
[If you can forgive me, I am right outside your door.]
[إذا كان بإمكانك مسامحتي أنا الآن خارج باب منزلك]
[Ms. Lin told us to go to Yuanyuan Tutoring Class this weekend.]
[المعلمة وان شينغ طلبت منا حضور فصل يوان يوان للتقوية في عطلة نهاية الأسبوع]
[Delete]
[حذف]
[Confirm]
[تأكيد الحذف]
[Ms. Lin told us to go to Yuanyuan Tutoring Class this weekend.]
[المعلمة وان شينغ طلبت منا حضور فصل يوان يوان للتقوية في عطلة نهاية الأسبوع]
[Delete]
[حذف]
[Confirm]
[تأكيد الحذف]
[Ms. Lin told us to go to Yuanyuan Tutoring Class this weekend.]
[المعلمة وان شينغ طلبت منا حضور فصل يوان يوان للتقوية في عطلة نهاية الأسبوع]
[You can tell me if you run into something like this next time.]
[إذا واجهت شيئًا كهذا مرة أخرى، أخبرني]
[Delete]
[حذف]
[Confirm]
[تأكيد الحذف]
I scheduled a one-on-one
لقد حجزتُ لك غدًا
mock interview tutoring session for you tomorrow.
تدريبًا فرديًا للمقابلة التجريبية
The materials are on the desk. Read them carefully.
المستندات على الطاولة، اقرأها بجدية
Wait.
انتظر
You must go.
يجب أن تذهب
I'll go with you.
وسأرافقك
Morning, Coach!
صباح الخير يا مدرب
Morning.
صباح الخير
Why aren't your shoes in your bag?
لماذا لا تضع حذاءك في الحقيبة؟
My bag is full of food.
حقيبتي مليئة بالطعام
It'd be so dirty to put them together.
سيكون الأمر قذرًا لو وضعتهما معًا
You're quite neat.
أنت مهتم بالنظافة حقًا
Coach, we're here.
يا مدرب، لقد وصلنا
Morning, Coach.
صباح الخير يا مدرب
Morning.
صباح الخير
Where's Ms. Lin?
أين المعلمة وان شينغ؟
Ms. Lin was afraid you guys would be hungry,
خشيت المعلمة وان شينغ أن تكونوا جائعين
so she went to buy some food.
فذهبت لشراء طعام لكم
Ms. Lin is so nice.
المعلمة وان شينغ لطيفة جدًا
-Coach! -Ms. Lin is the best.
أيها المدرب - لا تزال المعلمة وان شينغ هي الأفضل -
Coach!
يا مدرب
Hurry up!
أسرعوا
Morning.
صباح الخير
You're here so early?
لقد أتيتم مبكرًا
We still have some time.
لا يزال لدينا بعض الوقت
Let's sit down and take a rest.
لنجلس ونسترح أولاً
-Okay.
حسنًا، حسنًا، حسنًا
Let's go.
هيا، هيا، هيا
Give me the bag in your left hand. Come on.
يدك اليسرى، أعطني إياها، هيا، هيا
You want to eat food that smells like stinky shoes?
هل تريد أن تأكل طعامًا بنكهة الحذاء ذي الرائحة الكريهة؟
A mighty tiger...
في القلب نمر شرس
is savoring the stench of stinky feet.
لكنه يشم رائحة القدمين الكريهة برفق
Why are you dawdling?
ما الذي تتباطأ فيه؟
Nothing.
لا شيء
The teacher I hired for you this time
الشخص الذي دعوته لك هذه المرة
is a real admissions officer from a prestigious university.
هو مسؤول قبول حقيقي من جامعة مرموقة
You should cherish this opportunity.
يجب أن تقدر هذه الفرصة
Whatever.
كما تشاء
Going abroad as I said and
ادرس في الخارج بجد
following the path I've arranged for you is the right thing to do.
اتباع الطريق الذي خططته لك هو الصواب
Stop thinking about that low-tier team as soon as possible.
من الأفضل أن تتوقف عن التفكير في ذلك الفريق السيئ
They are not low-tier.
هم ليسوا فريقًا سيئًا
Then what are they?
إن لم يكن فريقًا سيئًا، فماذا يكون؟
Look at the people on the team—
انظر إلى أعضاء الفريق
complicated family backgrounds
أوضاعهم العائلية معقدة
and a father with violent tendencies.
ووالده لديه ميول عنيفة
He's so young,
وهو نفسه في سن مبكرة
and he also has violent tendencies.
لديه ميول عنيفة أيضًا
What do you mean by that?
ماذا تقصد بكلامك هذا؟
I saw the messages on your phone yesterday.
رأيت رسالة في هاتفك أمس
Someone named Fu Xinshu
من شخص يدعى فو شين شو
said he owed you an explanation.
يقول إنه مدين لك بتوضيح
He rambled on and on.
قال الكثير من الكلام غير المترابط
How could you look at my phone?
كيف تتجرأ على تصفح هاتفي؟
And then?
ثم ماذا؟
Nothing.
لا يوجد ثم ماذا
I deleted all the messages
لقد حذفتُ كل تلك الرسائل
that tried to mislead you.
التي كانت تغويك وتؤثر عليك
What did he say?
ماذا قال؟
Stop the car!
أوقف السيارة
[Dangerous stunt. Do not attempt]
[حركة خطيرة، يُرجى عدم تقليدها]
Come back here!
عُد حالًا
Wen Chengye!
ون تشنغ يه
Come back!
عُد
[Ticket checking will stop 5 minutes before departure.]
[يتوقف فحص التذاكر قبل خمس دقائق من موعد انطلاق القطار]
They are checking tickets soon. Come back quickly.
سيبدأ فحص التذاكر قريبًا، عودي بسرعة
Okay, coming.
حسنًا، حسنًا، أنا قادمة
So which one do you usually choose?
إذًا، أي واحد تختار عادة؟
I usually go for Keen Hearing or Fitness.
أنا عادةً أختار الاستماع أو التحمل
I never take Deaf.
أما الانطواء فعادة لا اختاره
Ms. Lin said she'll be right here.
المعلمة وان شينغ قالت إنها ستصل قريبًا
Let's go in first.
لندخل نحن أولاً
-Okay. -Let's go.
‫- حسناً ‫- هيا بنا
-Don't forget your ID cards. -Okay.
‫- احضروا بطاقات الهوية ‫- حسناً
[Warning: Battery depleted. Your phone will shut down in 30 seconds.]
[تنبيه: البطارية على وشك النفاد سيُغلق الهاتف بعد 30 ثانية]
Qin Ao.
تشين آو
Qin Ao. Do you have a power bank with you?
تشين آو، هل أحضرت شاحنًا متنقلًا؟
I don't think I have it today.
يبدو أنني لم أحضره اليوم حقًا
Let's deal with it after we get off the train, okay?
سنتحدث عن ذلك بعد النزول، حسنًا؟
[Ticket checking has closed for the train to Chuncheng North Station.]
[توقف فحص التذاكر لرحلة هونغجينغ إلى شمال تشونتشنغ]
The train from Hongjing to Chuncheng has departed.
القطار المتجه من هونغجينغ إلى تشونتشنغ قد غادر
The train from Shenguang North Station
القطار المتجه من شمال شنقوانغ إلى غرب يونغفو
to Yongfu West Station is departing at 9:30.
سيغادر في تمام الساعة التاسعة وثلاثين دقيقة
[Information Service]
[خدمة المعلومات]
[Automatic Ticketing]
[بيع التذاكر الآلي]
Chuncheng!
تشونتشنغ
[Ticket Vending Machine]
[جهاز الخدمة الذاتية لتذاكر القطارات]
[Departure: Hongjing] [Destination: Chuncheng North Station]
[من: هونغجينغ] [إلى: شمال تشونتشنغ]
Please select your arrival station on the left.
يرجى اختيار محطة الوصول على اليسار
Please select the departure date.
يرجى اختيار تاريخ الرحلة
[Departure Date]
[تاريخ الرحلة]
[No Matching Trains Found]
[لا توجد رحلات قطار مطابقة للشروط]
[Ticket Vending Machine]
[جهاز الخدمة الذاتية لتذاكر القطارات]
Hey, young man.
يا أخي
Are you going to Chuncheng?
هل أنت ذاهب إلى تشونتشنغ؟
If high-speed rail tickets are sold out,
إذا لم تكن هناك تذاكر للقطار فائق السرعة
you can check the long-distance bus station next door.
يمكنك الذهاب إلى محطة الحافلات المجاورة لإلقاء نظرة
Over there?
أين هي؟
Right next door.
إنها في الجوار مباشرة
Thank you.
شكرًا لك
You're welcome.
على الرحب والسعة
[Automatic Ticketing]
[بيع التذاكر الآلي]
We've already departed.
لقد انطلقنا
Even though you didn't come,
على الرغم من أنك لم تأتِ
I still want to tell you
لكن ما زلت أريد أن أخبرك
that I really want you to play with us.
أننا نريدك حقًا أن تلعب معنا
We will try hard to win.
سنبذل قصارى جهدنا للفوز
If you don't come this time,
إذا لم تأت هذه المرة
we'll try to have a next time.
فسنسعى جاهدين للحصول على فرصة تالية
I'm on my way to Chuncheng.
أنا في طريقي إلى تشونتشنغ
I won't wait for the next time.
لا أريد فرصة تالية
I'm coming this time.
سآتي هذه المرة
We must win.
يجب أن نفوز
Where are you?
أين أنت؟
For this stupid match,
هل ستتخلى عن مستقبلك
are you giving up your future?
من أجل هذه المباراة اللعينة
I am giving you a choice now.
سأعطيك خيارًا الآن
Either you get your ass back here now,
إما أن تعود فورًا
or you never come back to this house!
أو لا تعد إلى هذا المنزل أبدًا
It's almost time to go.
حان وقت الانطلاق تقريبًا
The goal for today's match
هدف مباراة اليوم
is to lose by as little as possible.
هو أن نخسر بأقل فارق ممكن
On the field, regardless of your position,
بغض النظر عن مركز كل شخص في الملعب
you must always remember to be ready to defend.
تذكروا جميعًا أن تكونوا على استعداد للعودة إلى الدفاع في أي لحظة
Got it, Coach.
مفهوم يا مدرب
We will try our best to hold them off.
سنبذل قصارى جهدنا للدفاع
Let me ask you a question.
دعوني أسألكم سؤالًا
Among the upcoming attacks
في الهجمات التي
we might face,
قد نواجهها لاحقًا
which one do you most want to stop?
ما هي الكرة التي تريدون صدها أكثر من غيرها؟
Sorry, Coach.
آسفون يا مدرب
We don't know.
لا نعرف
Think with your heart
فكروا بقلوبكم
and feel it on the field.
واشعروا بذلك في الملعب
Let's go.
!انطلقوا
-Go for it. -Okay! Let's go!
انطلقوا، حسنًا، هيا
-Go for it! -We've got this!
‫- هيا!
We've got this!
!هيا
Here is the match between Hongjing No. 8 High School
نحن الآن في موقع المباراة بين
and Chuncheng Xinpeng.
فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة وفريق شين بنغ من تشونتشنغ
The game is about to begin.
المباراة على وشك أن تبدأ
We have just received news
لقد وصلتنا أخبار للتو
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
دوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان
that for this match,
في هذه المسابقة
[Hongjing No. 8 High School vs. Chuncheng Xinpeng]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة ضد شين بنغ من تشونتشنغ]
due to various reasons, Hongjing No. 8 High School
ثانوية هونغجينغ الثامنة
will only have 10 players available.
ستلعب بعشرة لاعبين فقط لأسباب مختلفة
Their courage is truly admirable.
شجاعتهم تستحق الإعجاب
[Hongjing No. 8 High 0-0 Chuncheng Xinpeng]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة 0-0] [شين بنغ من تشونتشنغ 0-0]
However, in their previous match against Hengjiu,
ولكن في الجولة السابقة ضد هنغجيو
Hongjing No. 8 High School suffered a heavy 11-0 defeat.
تعرضت ثانوية هونغجينغ الثامنة لهزيمة ساحقة بنتيجة 11-0
With one player down this time, can they
هذه المرة، وهم يلعبون بلاعب ناقص
really turn things around
هل يمكنهم حقًا إيقاف هذا التدهور
and claim victory?
وتحقيق الفوز؟
Let's wait and see.
سنرى ما سيحدث
-We've got this!
!هيا - ‫- هيا!
The match has now officially started,
الآن تبدأ المباراة رسميًا
with Hongjing No. 8 High School kicking off.
مع ضربة البداية من ثانوية هونغجينغ الثامنة
-We can see that Hongjing No. 8 High School -Here!
يمكننا أن نرى أن ثانوية هونغجينغ الثامنة - ...هنا -
has started the game on the front foot.
بدأت هذه المباراة بشكل هجومي للغاية
The players are trying to control the tempo
يحاول اللاعبون السيطرة على إيقاع اللعب
through aggressive pressing and challenges.
من خلال الضغط بقوة
It is a good idea,
الفكرة جيدة
but reality is harsh.
لكن الواقع قاسٍ
After all, they are playing with one player short.
فهم يلعبون بلاعب ناقص في النهاية
-As expected, Xinpeng have taken control of the game -I'll cover!
‫‪-‬من المؤكد أن شين بنغ سيسيطر على الوضع‬ ‫- سأغطيه أنا، سأغطيه أنا
and are piling on the pressure!
ويشنّ هجومًا شرسًا
Lin Lu wins the ball back.
قطع لين لو الكرة
Xinpeng's No. 7 picks it up on the wing,
اللاعب رقم سبعة من فريق شين بنغ يستلم الكرة على الجناح
beats the midfielder,
بعد أن تجاوز لاعب خط الوسط
gets past the defender,
تخلص من المدافع
and drives into the box!
واخترق منطقة الجزاء بسرعة
[Hongjing to Chuncheng]
[من هونغجينغ إلى تشونتشنغ]
There's a fire over there.
لقد اشتعلت النيران
Looks pretty bad.
يبدو أن الحادث خطير
It'll probably take a while for the traffic police to clear it.
سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى تتعامل شرطة المرور معه
It's a national highway, not an expressway.
الطريق الوطني ليس أقل ازدحامًا من الطريق السريع
If traffic backs up, it'll be at least an hour.
سيستغرق الأمر ساعة على الأقل إذا كان هناك ازدحام مروري
[2:14 PM]
[الساعة 14:14 بعد الظهر]
Wen Chengye,
ون تشنغ يه
it's okay that you're missing this match.
لا بأس إذا لم تشارك في هذه المباراة
There'll be other opportunities.
ستكون هناك فرصة أخرى
I just want you to see
...أردت فقط أن أريك
how your teammates fight
كيف يقاتل زملاؤك في الفريق في الملعب
and never give up on the field.
ويصمدون
[Ms. Lin]
[المعلمة]
[Wen Chengye]
[ون تشنغ يه]
Ms. Lin, I'm on my way.
يا معلمة، أنا في طريقي إلى هناك
There's been a little situation.
لقد حدث شيء ما
Wait for me.
انتظريني
Wen Chengye said he's on his way.
ون تشنغ يه يقول إنه في طريقه إلى هنا
Don't worry.
لا تقلقي
They can hold out until Wen Chengye arrives.
يمكنهم الصمود حتى وصول ون تشنغ يه
[Wen Chengye]
[ون تشنغ يه]
Be careful on the way.
انتبه لسلامتك
We are all waiting for you.
كلنا في انتظارك
Hongjing No. 8 High School have fallen back into a defensive shape.
تراجع ثانوية هونغجينغ الثامنة بالكامل إلى الدفاع
Every player is in their own half.
جميع اللاعبين في نصف ملعبهم
The disadvantage of playing with one man down is very obvious.
من الواضح جدًا أن اللعب بلاعب ناقص يضعهم في موقف صعب
Come on, Zhi Hui, the middle!
هيا، تشي هوي إلى الوسط
Xinpeng are now almost completely
فريق شين بنغ تقريبًا
in control of the game.
يسيطر بالكامل على إيقاع المباراة
But Hongjing haven't given up.
لكن فريق هونغجينغ لم يستسلم
They're still pressing aggressively.
ما زالوا يقاتلون بقوة على الكرة
Hopefully their stamina
آمل أن لياقتهم البدنية
can last until the end.
قد تساعدهم على الصمود حتى النهاية
Xinpeng are passing the ball around,
انظروا إلى تمريرات فريق شين بنغ هذه المرة
looking to break through the middle.
يحاولون الاختراق من الوسط
Hongjing's No. 9, Qin Ao,
لاعب هونغجينغ رقم تسعة، تشين آو
makes a brilliant sliding tackle
بقوم بتدخل انزلاقي رائع
to clear the ball
أبعد الكرة
and stop a dangerous attack.
وأبطل هجمة خطيرة محتملة
The middle, Zhi Hui!
إلى الوسط يا تشي هوي
Cover!
التغطية، التغطية
Over there!
!هناك
Come on! Cover the right!
هيا، واحد إلى اليمين
Come on!
!هيا
Xinpeng win back possession once again.
فريق شين بنغ يستحوذ على الكرة مرة أخرى
Qin Ao is tracking back.
وتشين آو يلاحقها
Hongjing make another successful interception.
فريق هونغجينغ ينجح في اعتراض الكرة مرة أخرى
Again!
!مرة أخرى
Even if I can't score,
حتى لو لم أستطع تسجيل هدف
I won't let your defenders get past midfield.
لن أسمح لمدافعيك بتجاوز نصف الملعب
No.
مستحيل
I have to tell Ms. Lin.
يجب أن أخبر المعلمة وان شينغ
Oh no, Wen Chengye is stuck in traffic.
يا إلهي، ون تشنغ يه عالق في زحمة السير
Don't worry, there's still time.
لا تقلقي، سيصل في الوقت المناسب
Xinpeng are making good use of their numerical advantage,
فريق شين بنغ يستغل تفوقه العددي
patiently moving the ball around to stretch Hongjing's defense.
لخلخلة دفاعات فريق هونغجينغ بصبر
Xinpeng keep building the attack.
يواصل فريق شين بنغ محاولة تنظيم الهجوم
The ball reaches Xinpeng's No. 10.
الكرة الآن عند قدمي اللاعب رقم عشرة من فريق شين بنغ
A Hongjing No. 8 High player closes him down,
لاعبو ثانوية هونغجينغ الثامنة يتقدمون للضغط عليه
trying to cut off his passing options.
محاولين قطع مسار تمريراته
No. 10 plays it out wide!
اللاعب رقم عشرة يمرر الكرة إلى الجناح
Cross into the box!
!عرضية
The ball is sent into the penalty area,
الكرة تتجه نحو منطقة الجزاء
but Feng Suo gets a foot to it and knocks it away!
فنغ سوه يتصدى للكرة بقدمه
Today,
اليوم
Hongjing goalkeeper Feng Suo
أداء فنغ سوه حارس مرمى هونغجينغ
has been outstanding,
كان لافتًا للنظر للغاية
making one save after another
بتصدياته المتكررة، العالية والمنخفضة
and keeping Hongjing's hopes
يحمي أمل فريق هونغجينغ في القتال
alive.
حتى النهاية
Left!
!اليسار
We're now in the
وصلت المباراة إلى
35th minute of the first half.
الدقيقة الخامسة والثلاثين من الشوط الأول
The determined Hongjing No. 8 High School
فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة الصامد
are still holding on,
لا يزال يحافظ على شباكه نظيفة
with the score level at 0-0.
النتيجة صفر لصفر
That's a foul!
!خطأ
A Hongjing player commits a foul with an accidental push.
فريق هونغجينغ ارتكب خطأ بالدفع
Fortunately, it wasn't serious or intentional.
لحسن الحظ، لم تكن الحركة عنيفة أو متعمدة
The referee awards a direct free kick
أعلن الحكم عن ركلة حرة مباشرة
but keeps the cards in his pocket.
لكنه لم يشهر أي بطاقة
Xinpeng's captain
قائد فريق شين بنغ
sends the ball into the box.
يرسل الكرة أمام المرمى
No. 11 is trying to get on the end of it!
اللاعب رقم أحد عشر يندفع نحو الكرة
A diving header!
وينقض عليها بضربة رأسية
Goal!
!هدف
It's 1-0!
واحد لصفر
Chuncheng Xinpeng
شين بنغ من تشونتشنغ
have broken the deadlock.
يكسر حالة الجمود في الملعب
Even Feng Suo, who is in great form today,
حتى فنغ سوه الذي كان في أفضل حالاته اليوم
had no chance of stopping that one.
لم يستطع فعل شيء أمام هذه الكرة سوى مشاهدتها تدخل المرمى
Captain. Captain.
!يا قائد! يا قائد
1-0.
واحد لصفر
You guys aren't that good.
لستم بهذه القوة أيضًا
Good shot, brothers!
يا أخوة، هدف رائع
Let's keep this up!
!استمروا على هذا النحو
Keep this up!
!هيا، هيا، هيا
-Let's continue! -One more goal!
‫- استمروا، استمروا ‫- لنحرز هدف آخر
One more!
!لنحرز هدف آخر
We are one man down.
نحن نلعب بلاعب ناقص
What is he so arrogant about?
بماذا يتبجح؟
It's fine.
لا بأس
Come on, everyone!
هيا يا رفاق
Keep it up!
!تقدموا
No problem!
لا مشكلة
It was actually a pass.
!يا لها من تمريرة غير متوقعة
What a pity.
!يا للأسف
The first half is almost over.
من الواضح أن الشوط الأول على وشك الانتهاء
Zhou Siyan knew the risk of shooting directly was high.
تشو سي يان هذا يعلم أن التسديد المباشر محفوف بالمخاطر
From that position,
ففي ذلك المكان
no matter how much he curled the ball,
مهما كانت الكرة المقوّسة جميلة
it'd most likely be blocked.
فغالبًا سيتم اعتراضها
If Wen Chengye had been here...
لو كان ون تشنغ يه موجودًا
If he had been there,
لو كان هناك
all he had to do was track back in time
فبمجرد أن يتراجع في الوقت المناسب
or put a little pressure on the ball in the box,
أو تدخل لقطع هذه الكرة في منطقة الجزاء
and it wouldn't have gone in.
لما دخلت المرمى
The ball landed right where I was supposed to be defending.
سقطت الكرة في موقعي الدفاعي تمامًا
Damn it!
!اللعنة
[Think about what you've done!]
[فكّر جيدًا فيما فعلته]
We could've prevented that goal!
كان بإمكاني صدها بوضوح
[Dad]
[اتصال من أبي]
Get your ass back here!
[أبي]
Think about what you've done.
فكّر جيدًا فيما فعلته
[Lin Wanxing]
[لين وان شينغ]
Ms. Lin.
المعلمة وان شينغ
Wait for me.
انتظريني قليلًا
I'll be there.
سأصل إلى هناك
Tell them
أخبريهم
to hold on.
أن يصمدوا
Wait for me.
انتظريني
Sir!
يا سائق
Sir, open the door.
يا سائق، افتح الباب
I need to get off!
أريد النزول
Nineteen.
تسعة عشر هجمة
We blocked 19 shots.
أوقفنا تسعة عشر هجمة منهم
It was my fault for setting up the defensive line.
تكمن المشكلة في خطتي الدفاعية
I really didn't expect them to cooperate.
لم أتوقع أنهم سيتعاونون
I was too slow to cover.
أنا الذي كنت بطيئًا في التغطية
No.
لا
It was my fault for not blocking the shot.
أنا الذي لم أتمكن من صد الكرة
It was my fault.
إنها مشكلتي
Wen Chengye said he's coming.
قال ون تشنغ يه إنه قادم
Wen Chengye?
!ون تشنغ يه
He's coming?
إنه قادم
Wen Chengye is coming?
لقد أتى ون تشنغ يه
[WeChat]
[الويتشات]
[Wen Chengye]
[ون تشنغ يه]
I'm on my way to Chuncheng.
أنا في طريقي إلى تشونتشنغ
No next time.
لا أريد فرصة تالية
I'm coming this time.
سآتي هذه المرة
We must win.
يجب أن نفوز
Wen Chengye is really coming.
ون تشنغ يه قادم حقًا
[Youth Football Super League]
[الدوري الممتاز للشباب]
He's on his way!
إنه في الطريق
My god.
!يا إلهي
Is he crazy?
هل هو مجنون؟
It's already this late.
الوقت متأخر جدًا
What's the point?
لماذا سيأتي؟
Yeah.
بالضبط
What's the use of him coming now?
ما فائدة مجيئه الآن؟
Because he wants to win.
لأنه يريد الفوز
I mean,
أعني
we all want to win,
كلنا نريد الفوز
don't we?
أليس كذلك؟
Right.
صحيح
I want to win.
أريد أن أفوز
I want to win too.
وأنا أيضًا أريد أن أفوز
Then let's play until we're satisfied.
إذن فلنلعب حتى نشعر بالرضا التام
Let's do it!
لنلعب الكرة
Come on, brothers!
هيا يا إخوة
Let's score two more in the second half.
في الشوط الثاني، سنهزمهم
Wen Chengye,
ون تشنغ يه
you are not the only one who wants to win.
لست الوحيد الذي يريد الفوز
The second half is underway.
تستمر المباراة في الشوط الثاني
No. 6, Lin Lu,
اللاعب رقم ستة، لين لو
comes in too aggressively.
كان اندفاعه نحو الكرة قوياً للغاية
He charges in from the side at full speed
لقد اندفع بسرعة من الجانب
but can't stop his momentum
ولم يتمكن من السيطرة على حركته
-and crashes into the opponent, sending him to the ground. -Hongjing's No. 6 commits a foul!
اصطدم باللاعب المنافس وأسقطه مباشرةً - اللاعب رقم ستة من هونغجينغ ارتكب مخالفة -
-A charging foul! -Yellow card warning.
مخالفة بسبب الالتحام - إنذار ببطاقة صفراء مرة واحدة -
The referee makes the decision quickly and shows Lin Lu a yellow card.
أشهر الحكم البطاقة الصفراء بشكل حاسم
Hongjing are really having a tough time now.
فريق هونغجينغ يواجه المصائب تلو الأخرى
It's too hard.
!يا له من وضع صعب
If Lin Lu picks up another yellow card,
إذا حصل لين لو على بطاقة صفراء أخرى
he'll be sent off,
فسيتم طرده ببطاقة حمراء
leaving Hongjing with only 9 players against 11.
وسيصبح فريق هونغجينغ بتسعة لاعبين مقابل أحد عشر
[Microphone is on] [Speaker on] [Camera off]
[الميكروفون قيد التشغيل] [مكبر الصوت قيد التشغيل][الكاميرا قيد الإيقاف]
Wen Chengye.
ون تشنغ يه
I don't know
لا أعرف
[Microphone is on] [Speaker on] [Camera off]
[الميكروفون قيد التشغيل] [مكبر الصوت قيد التشغيل][الكاميرا قيد الإيقاف]
if there's still time.
إن كان الوقت ما زال كافياً
But I'll still come.
لكنني سآتي على أي حال
I definitely will.
بالتأكيد
Wait for me.
انتظروني
You must wait for me!
انتظروني بالتأكيد
We are all waiting for you.
كلنا ننتظرك
Hold on!
!اصمدوا
The players on the field are exhausted.
لقد استُنزفت طاقة اللاعبين في الملعب بشكل كبير
Especially for Hongjing No. 8 High School,
خاصة بالنسبة لفريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
who are playing with one man down,
الذي يلعب بلاعب ناقص
the test is even more cruel.
فالتحدي بالنسبة لهم أصعب بكثير
Xinpeng's attack is very swift and fierce.
هجوم فريق شين بنغ عنيف جدًا
-They are relentlessly attacking -Nice ball!
‫- إنهم يهاجمون بشدة !تسديدة جيدة -
Hongjing No. 8 High School's defense.
خط دفاع ثانوية هونغجينغ الثامنة
Can Hongjing hold on?
هل يستطيع فريق هونغجينغ الصمود؟
Goalkeeper Feng Suo
حارس المرمى فنغ سوه
makes another key save!
قام بتصدٍ حاسم آخر
-He crashed into the pillar. -Let's go!
‫- حيث اصطدم بقوة بالقائم ‫- هيا
-But he held the ball tightly. -Qin Ao!
‫- لكنه أمسك الكرة بإحكام ‫- تشين آو
The ball is blocked!
تم منع الكرة
♪ Who hasn't known the dark of night and uncertainty? ♪
♪ من لم يذق مرارة الظلام والحيرة؟ ♪
Hongjing finally gets a
حصل فريق هونغجينغ أخيرًا
rare counterattack opportunity.
على فرصة نادرة للهجوم المرتد
No. 9 Qin Ao breaks through one-on-one,
اللاعب رقم تسعة تشين آو ينطلق منفردًا بالكرة
♪ Stumbling, covered in wounds, losing direction ♪
♪ نتعثر، نتألم، ونفقد وجهتنا من كثرة الجراح ♪
charging forward with everything he has!
ويقاتل بكل ما لديه للتقدم إلى الأمام
♪ Wandering alone, gaining strength through pain ♪
نضيع وحدنا ♪ ♪ ثم نتعلّم الصمود من قلب الألم
♪ Riding the wind, chasing an unknown horizon ♪
♪ نركب الريح ونطارد غدًا لا نعرفه ♪
♪ Looking up, dreaming side by side of great ideals ♪
♪ نرفع رؤوسنا، ونحلم معًا بأحلام بعيدة ♪
♪ The vast world awaits youth to arrive ♪
♪ والعالم واسع، ينتظر خطى الشباب القادمة ♪
♪ If braving the wind and waves ♪
♪ إن واجهتُ أمواج الحياة بشجاعة ♪
♪ What it takes to grow ♪
♪ فذلك هو معنى النمو الحقيقي ♪
♪ I will stubbornly go against the current ♪
♪ سأعاند التيار وأمضي رغم كل شيء ♪
♪ And let myself go wild ♪
♪ سأركض حرًا كأن الدنيا لي ♪
♪ No matter how long the road ahead ♪
♪ حتى لو طال الطريق أمامي ♪
♪ Nothing can stop me ♪
♪ سأمضي بقوةٍ لا يمكن لأحد إيقافها ♪
♪ Break through every haze of doubt ♪
♪ سأخترق ضباب الطريق ♪
The match has reached the 87th minute.
وصلنا إلى الدقيقة السابعة والثمانين من المباراة
♪ Chase the light within me ♪
♪ وألحق بالنور الذي في داخلي ♪
Hongjing No. 8 High School are still trailing 0-1,
لا يزال فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة متأخراً بنتيجة صفر لواحد
♪ Strong wings grow through the storm ♪
♪ وفي قلب العاصفة تنبت أجنحة الصمود ♪
but the players have never given up.
لكن اللاعبين لم يستسلموا
♪ Even if no one cheers ♪
♪ وحتى إن لم يصفق لي أحد ♪
-The Hongjing goalkeeper has once again -Suo!
‫- حارس مرمى هونغجينغ قدّم مرة أخرى ‫- يا فنغ سوه
pulled off several incredible saves
عدة تدخلات دفاعية
and heroic defensive efforts!
وتصديات مؤثرة
♪ I'll keep fighting my way through ♪
♪ سأشق طريقي بكل ما أملك من قوة ♪
Let's remember his name:
دعونا نتذكر اسمه
Feng Suo!
إنه فنغ سوه
As long as I don't give up on scoring,
طالما أنني لا أتخلى عن محاولة التسجيل
♪ On a deserted battlefield ♪
♪ في ساحة المعركة الخالية من الجميع ♪
I can hold back the opponent's defender.
فسأتمكن من إشغال مدافعي الخصم
♪ Thrive and bloom ♪
♪ سأنهض عالياً بكل فخر واعتزاز ♪
I can't give up attacking!
لا يمكنني التخلي عن الهجوم
I absolutely cannot give up!
لن أستسلم مطلقًا
♪ I'll take every scar ♪
♪ معتبراً كل ندبةٍ لي ♪
♪ As my badge of honor ♪
♪ وسام شرفٍ أعتز به ♪
♪ If braving the wind and waves ♪
♪ إن واجهتُ أمواج الحياة بشجاعة ♪
♪ What it takes to grow ♪
♪ فذلك هو معنى النمو الحقيقي ♪
♪ I will stubbornly go against the current ♪
♪ سأعاند التيار وأمضي رغم كل شيء ♪
♪ And let myself go wild ♪
♪ سأركض حرًا كأن الدنيا لي ♪
♪ No matter how long the road ahead ♪
♪ حتى لو طال الطريق أمامي ♪
♪ Nothing can stop me ♪
♪ سأمضي بقوةٍ لا يمكن لأحد إيقافها ♪
♪ Break through every haze of doubt ♪
♪ سأخترق ضباب الطريق ♪
♪ Chase the light within me ♪
♪ وألحق بالنور الذي في داخلي ♪
♪ Strong wings grow through the storm ♪
♪ وفي قلب العاصفة تنبت أجنحة الصمود ♪
♪ Even if no one cheers ♪
♪ وحتى إن لم يصفق لي أحد ♪
♪ I'll keep fighting my way through ♪
♪ سأشق طريقي بكل ما أملك من قوة ♪
Nice ball!
!تسديدة رائعة
♪ On a deserted battlefield ♪
♪ في ساحة المعركة الخالية من الجميع ♪
The 22nd.
الهجمة الثانية والعشرون
♪ Thrive and bloom ♪
♪ سأنهض عالياً بكل فخر واعتزاز ♪
♪ I'll take every scar ♪
♪ معتبراً كل ندبةٍ لي ♪
♪ As my badge of honor ♪
♪ وسام شرفٍ أعتز به ♪
The 23rd.
الهجمة الثالث والعشرون
Xinpeng, unable to score for a long time,
فريق شين بنغ يواصل الضغط لفترة طويلة دون أن يتمكن من التسجيل
start to launch their fiercest attack.
وبدأ الآن أخطر وأعنف هجمة له
Playing with 10 men
فريق هونغجينغ يواجههم بعشرة لاعبين
is a huge drain on Hongjing's stamina.
وهذا يمثل استنزافاً مدمراً لطاقتهم البدنية
Hold on!
!اصمدوا
I'll save this shot even if it kills me!
سأدافع عن هذه الكرة حتى لو كلفني ذلك حياتي
It's the last shot.
إنها الكرة الأخيرة
The match is over.
انتهت المباراة
The final score is 0-1.
النتيجة النهائية صفر مقابل واحد
Thanks to both sides for bringing us a wonderful match,
نشكر الفريقين على هذه المباراة الرائعة
a magnificent 10-against-11 performance.
لقد كانت مواجهة مذهلة بعشرة لاعبين ضد أحد عشر
Hongjing go down with honor.
خسر فريق هونغجينغ بشرف
They have won everyone's respect.
لقد كسبوا احترام الجميع
With running, sweat, and even their bodies,
بجريهم وعرقهم وحتى أجسادهم
they defended not only the goal
لم يدافعوا عن مرماهم فحسب
but also their belief and dignity.
بل دافعوا عن إيمانهم وكرامتهم
We were so close!
كنا على وشك تحقيق ذلك
Coach asked us which attack we wanted to stop.
سألنا المدرب أي كرة نريد أن ندافع عنها
I know the answer now.
والآن أعرف الجواب
This one,
هذه الكرة
the next one,
والكرة التالية
and every one.
وكل كرة
No matter which attack,
بغض النظر عن أي كرة
we have to stop it.
يجب علينا أن ندافع عنها
Wen Chengye?
ون تشنغ يه
Wen Chengye is here.
لقد أتى ون تشنغ يه
I'm sorry.
أنا آسف
I'm the one who should say sorry.
أنا من يجب أن يعتذر
I'm sorry, everyone.
أنا آسف للجميع
I'm sorry.
أنا آسف
I'm truly sorry.
أنا آسف حقًا
You once asked me
لقد سألتني ذات مرة
what football is.
ما هي كرة القدم؟
I have thought about this question
هذا السؤال
for a very long time,
فكرت فيه طويلاً جداً
because I felt it was too hard.
لأنني شعرت أنه صعب للغاية
But now,
لكن الآن
I seem to finally have an answer.
يبدو أنني وجدت الإجابة أخيرًا
Football is competition
كرة القدم هي المنافسة
and confrontation.
وهي المواجهة
It is the desire to still stand on the pitch
وهي الشغف الذي يدفعك للوقوف في الملعب مع زملائك
with your teammates after countless disagreements.
بعد عدد لا يحصى من الخلافات
♪ Time's passing by ♪
♪ يمضي الزمان كالماء ♪
♪ Nothing remains ♪
♪ ويرحل دون أن يترك أثرًا ♪
It is wanting to give up
وهي الشجاعة التي تجعلك
♪ All the dreamers awake alone ♪
من ينام مع أحلامه يتردد ♪ ♪ طويلًا قبل أن يغفو
but being unable to,
رغم رغبتك في الاستسلام
and finding the courage to keep moving forward.
تعجز عنه وتواصل المضي بثبات
♪ Shadows above ♪
♪ وأحيانًا تكتنفنا الغيوم القاتمة ♪
It is refusing
وهي ألا ترضى بالهزيمة
♪ Rain falls around ♪
♪ وتغمر أمطارها الرطبة كل زاوية من زوايا الحياة ♪
to surrender to fate.
وألا تستسلم للقدر
♪ In your arms ♪
♪ وفي أحضانك ♪
♪ We become one ♪
♪ سيلتقي عالمانا المتوازيان في النهاية ♪
♪ Through day and night ♪
♪ يتعاقب الليل والنهار بلا انقطاع ♪
♪ I can see you ♪
♪ وأنا في عينيك ♪
♪ In my eyes ♪
♪ أشهد ذاتي الحقيقية ♪
♪ Just hold me tight ♪
♪ يكفي أن تعانقني بقوة ♪
♪ Look into my soul so deeply ♪
♪ فنظراتك تنفذ إلى أعماق روحي ♪
♪ Rainbow sunlight ♪
♪ هالةٌ من ألوان قوس قزح ♪
♪ Painful tears are gone ♪
♪ غدت آلام الماضي من ذكريات الأمس ♪
♪ Wonderful days ♪
♪ وأحلام متلألئة براقة ♪